Interessentanalysen viser users for hele casen.
Risikoanalyse styrer hvilke(n) UC der prioriteres.
Rapport skal vise de forskellige UP og deres milestones/deadlines. Rød tråd er vigtig.
Problemformulering, vision/mission, afgrænsning og konklusion skal kunne læses sammenhængende.
Use case diagram skal vise en 1-1 sammenhæng med use case tekst.
Functionality er god i vores rapport???
Benyt gerne beskrivende tekst til at uddybe de forskellige diagrammer og specielle omstændigheder som ikke er åbenlyse.
Titel i SSD hvad beskriver scenariet / use casen.
En eller flere OC kan uddybe SSD.
SD skal matche klassediagrammet samt koden.
Constructor bruges til at oprette og klargøre et objekt til videre brug og intet andet.
Mere fokus på low coupling/high cohesion ud fra klassediagrammet.
Flere kommentarer samt java DOC.
